(Beberapa adegan mungkin tidak layak untuk pemirsa di bawah 15 tahun)
(Kebijakan pemirsa disarankan)
Tunggu aku, rakunmu datang
(Apapun yang kami inginkan, kami akan mendapatkannya)
(Episode 16)
Ayo kita kembali
Aku belum pernah begitu semangat untuk berkemas sebelumnya
Apa kau sudah berkemas?
Apa yang kau lakukan di sini?
(Kepala Tim perombakan organisasi perusahaan)
"Kepala Perombakan organisasi perusahaan"...
(Direktur Manajemen Senior Cho Sang Moo)
Apa bagian HR tidak menghubungimu?
Nona Jwa, kau bisa membawa semua barang-barangmu...
Ke YB departemen store...
Di bagian pusat pelayanan
- Bagian pusat pelayanan?
- Di bagian pusat pelayanan?
(Direktur Manajemen Senior Cho Sang Moo)
Apa kau sudah berkemas?
Tidak usah, nanti kau harus berkemas lagi
Ada apa?
Apa kau marah karena posisi barunya Yoon Yi?
Ya, aku marah padamu brengsek
Brengsek?
Apa kau mau berkelahi?
Kau mungkin tidak tahu,
Tapi aku membayar kekerasan dengan kekerasan,
Curang dibalas curang, dan tipuan...
Aku punya kebiasaan buruk memainkan tipuan juga
Itu sebabnya...
Kau harus waspada
Dan juga,
Kau dapat posisi baru
Aku rasa aku tidak boleh datang dengan tangan kosong
Apa dia sudah gila?
Apa itu?
Apa dia berusaha jahat atau baik padaku?
Aigoo
Apa dia berusaha menyuapku?
Tunggu...
Ini adalah...
Ini gula-gula
Apa dia mengutukku?
Dasar brengsek!
Dia membuat aku marah
Aku seharusnya mengunyahnya dan itu tidak akan cukup
Hei, haruskah aku menemuinya...
Dan menendangnya seperti ini?
Kenapa kau melakukan itu?
Salahku
Aku pergi
Kenapa asisten malah ditempatkan di bagian pusat pelayanan?
Pemindahan seperti itu...
Sama saja artinya menyuruhku berhenti
Siapa yang menyuruhmu berhenti?
Tepat sekali, kenapa aku harus berhenti karena dia?
Aku jamin
Aku akan membuat kau menempel padaku seperti lem
Kau selamanya akan menempel padaku.
Aku akan membuat itu terjadi
Itu tidak akan lama
Baiklah
Aku muak...
Membawa ini kemana-mana
Ambil saja ini...
Dan taruh di mejaku
Lagian aku akan segera kembali kan?
Apa kau menekanku...
Untuk bekerja keras?
Ya, aku memberimu banyak tekanan
Itu baru dirimu
Berjuanglah dengan baik seperti yang selalu kau lakukan
Apa-apaan ini?
- Apa?
- Aigoo
Mulai sekarang, semua bisnis yang ada kaitannya dengan e-sports...
Harus dihentikan atas perintah Presdir.
- Tunggu.
- Apa yang kau lakukan?
Pak Hong.
Hei, apa yang kau lakukan?
Aigoo...
- Hentikan.
- Tunggu
Apa yang kau lakukan?
Aku yakin kau sudah tahu apa yang akan terjadi...
Kalau kau menentang kata-kata mereka
Lalu? Apa yang kau inginkan dariku?
Sederhana saja
Hentikan bisnis e-sports mu,
Dan biarkan Nona Wang meninggalkan perusahaan
Kau seharusnya melakukan apa yang diperintahkan seperti dulu
Kalau begitu, aku pergi
Tolong biarkan dia melanjutkan pekerjaannya
Tidak
Aku juga tidak akan menyerah
Pergi dan beritaha semua orang tua itu
Aku mau seham perusahaanku sekarang juga
Dengan itu,
Aku akan melakukan apapun yang aku inginkan
Dan juga,
Kalau mereka menolak memberiku saha,
Aku akan memberitahu dunia kalau YB artinya Yangba (pelayan)...
Dengan begitu...
Kita harus kembali menjadi pelayan rendahan...
Dan kita harus membayar...
Pak
Hei
Lepaskan!
Lepaskan dia!
Hentikan, aku akan memberitahu pada dunia!
- Tapi...
- Bahkan ekor...
Akan menggeliat kalau diinjak
Maksudnya cacing
(Kartu keanggotaan bagian pelayanan)
Nyonya, pakaian ini sulit dikembalikan...
Karena ada noda lipstiknya
Hei! Apa kau tahu siapa aku?
Aku ini VVIP di sini
Suruh manajermu datang
Yah...
Kami minta maaf nyonya
Dia baru di sini
Tolong tunggu sebentar
Yoon Yi, aku akan mengambil alih.
Periksalah daftar VVIP...
Dan daftar pelanggan yang menyebalkan, periksalah
Baiklah
Selalu ada saja orang yang menyebalkan seperti dia
(America Pictures)
"America Pictures"?
Kita harus menayangkan...
Program spesial kita lebih cepat
Apa?
Dengan posisi baru Pak Cho,
Kita tidak tahu apa yang akan diperbuatnya pada kita
Itu sebabnya kita harus bergerak lebih cepat
Tapi...
America Pictures mengambil banyak sekali pekerjaan,
Tapi kita tidak bisa menghubungi mereka
Dan juga, kita tidak pernah...
Bertemu dengan CEO mereka.
Dia pandai sekali meloloskan diri
Haruskah kita memaksa?
Lagian mereka tidak akan membukakan pintu untuk kita
Apa gunanya?
Tidak perlu khawatir
Kalau taktik standar tidak berhasil,
Kita harus melakukan apa yang tidak terduga
- Sitron.
- Sudah habis
- Lemon.
- Sudah habis.
- Kamomil
- Peppermint.
- Sudah habis.
- Espresso.
- Rooibos.
- Sudah habis
Latte?
Sudah habis
- Air putih?
- Sudah habis.
- Es batu.
Ini Direktur Manajemen Senior Cho Sang Moo.
Ya, aku ini sebenarnya pria yang manis
Ya, tentang jadwalnya Pak Park Soon Taek...
Bagaimana untuk hari ini?
Benarkah? Baiklah.
Kalau begitu, aku akan mengirimkan seseorang
Berikan padanya dokumen yang aku minta
Aku ini sebenarnya pria yang manis
Apa kau mau dipecat?
Apa kau setengah mati mau dipecat?
Apa dia sudah gila?
America Pictures...
Membeli lebih dari sejuta kartu hadiah setiap tahunnya
Tidakkah itu aneh?
Kita harus mencari tahu tentang itu.
Baiklah, nanti kutelpon lagi
Pak, kami sudah siap
- Ayo kita pergi.
- Baik
- Pak Hong.
- Ya?
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tahu, apa yang aku lakukan?
Tidakkah aku terlihat keren?
Tapi, kenapa kau memerlukan...
Catatan harian dan daftar transaksi kami?
Pak Cho mau mempertimbangkannya untuk penawaran berikutnya
- Tunggu sebentar.
- Baik
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
Kapan aku bilang begitu?
Aku tidak pernah memerintahkan seperti itu
Apa?
- Ya, itu benar.
- Kau siapa?
- Pergi.
- Hentikan mereka!
Tunggu! Tunggu!
- Tunggu, tunggu.
- Sunbae lindungi aku!
- Hei! Hentikan dia!
- Dia pergi
- Tangkap dia.
- Aduh sakit
Ayo kita pergi
Sayangnya, aku tidak bisa menyetir
Apa yang harus kita lakukan?
Permisi, Pak Park Soon Taek.
Apa? Nam Chi Won?
Pernyataannya sudah cukup,
Tapi kita tidak punya bukti kuat untuk membuktikan...
Kalau Pak Cho menerima suap.
Orang terdekatnya pasti tahu
Auh, maaf
Hei
Apa kau sudah menghapus semua...
Yang ada kaitannya dengan America Pictures?
- Ya.
- Nam Chi Won si brengsek itu.
Dia bilang akan membalasku,
Dan sebenarnya dia menyamar jadi aku
Mereka semuanya akan segera dipecat
Mereka berusaha terlalu keras
Tunggu
Bukannya Yoon Yi di sini di bagian pusat pelayanan?
Haruskah kita meminta dia untuk bergabung dengan kita?
Tidak
Aku rasa itu membuatnya tidak nyaman
Kenapa? Kau yang mau dia dipindahkan
Apa kau tidak bahagia dengan posisinya sekarang?
Permisi pak, aku harus pergi ke kamar kecil
Baik, pergilah
Maafkan aku, aku benar-benar minta maaf
Maaf tidak akan menyelesaikannya
Katakan saja padaku apakah iya atau tidak
- Aku muak dengan semua ini.
- Maafkan aku
Aku benar-benar minta maaf
Aku bilang, maaf saja tidak cukup
Aku akan mengurusnya, tolong tunggulah
Benar-benar
Terima kasih atas makanannya
Kenapa kau mengundang kami...
Ke rumahmu?
Kita semua kan keluarga
- Keluarga? keluarga.
- Keluarga?
Aku punya pengumuman besar
Aku akan jadi Presdir
Apa kau akhirnya masuk ke manajemen?
Aku akan meninggalkan YB untuk mendirikan perusahaanku sendiri
Kita tidak bisa menyerahkan e-sports
Kalian akan ikut bersamaku kan?
Bergabunglah dengan kami, bergabunglah dengan kami, semuanya
Aku tahu kalian tidak percaya padaku
Akan tetapi, aku percaya diri melakukan ini
Untuk itu, aku memerlukan kalian
Aku sudah janji untuk tinggal sampai 100 hari masa kerjaku
Tentu saja, aku ikut
Terima kasih Wang-bi.
Baik
Aku muak selalu merasa takut dipecat
Aku akan mengambil risiko kali ini
Apa kau akan memberiku...
Jabatan direktur di sana?
- Ya, Direktur Baek.
- Direktur?
Aku akan memberikan promosi pada semua orang
- Aku karyawan tetap sekarang?
- Apa kami dapat jatah liburan?
Bagaimana dengan kenaikan gaji?
Aku tidak ikut
Aku tidak bisa menyerah pada perusahaan besar
Gaji dan keuntungannya akan berbeda.
Aku ini orang kaya
Aku tidak akan mendirikan perusahaan sendiri tanpa berpikir terlebih dulu
Aku punya banyak saham di YB.
Aku akan melakukan yang terbaik
Tolong bantu aku
Aku akan bekerja keras untukmu!
- Aku akan melakukan yang terbaik.
- Baiklah, baiklah
- Baiklah.
- Kami mengerti.
Apa kau sudah menghapus semua...
Yang ada kaitannya dengan America Pictures?
Kalau kau tidak bisa jadi temanku,
Tolong kembalilah jadi asisten yang baik,
Ma...
Bo...
Na...
Seperti dulu...
Lagi
Ada apa?
Waktu makan siangku hampir selesai
Aku harus kembali
Ini
Apa ini?
Ini adalah dokumen yang membuktikan kalau Pak Cho...
Telah menerima suap dari perusahaan kontrak
Pak Nam akan memerlukan ini
- Bo Na.
- Pak Cho...
Akan segera menjadi wakil presiden
Kau harus bergegas
Apa kau akan baik-baik saja?
Kalau ini terungkap, dia akan tahu kau orangnya
Akan sulit mencari pekerjaan sebagai asisten lagi
Itu tidak masalah lagi
Aku seharusnya melakukannya dari dulu
Maaf aku terlambat
Benar
Yoon Yi.
Aku sebenarnya...
- Kau dan Pak Nam...
- Tidak
Mari kita bicarakan itu nanti
Nanti
Aku tidak akan bisa menjadi...
Asisten yang hebat lagi,
Tapi apakah sudah terlambat...
Untuk kembali jadi temanmu?
Kau tidak pernah...
Tidak jadi temanku
Pak Nam.
Kenapa tidak kau kirim lewat kurir?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu? Ini penting
Ini
Terima kasih
Tunggu, temanku...
Menyerahkan semua untuk memberikan ini pada kita, jadi...
Aku mengerti, aku akan membuat itu terjadi
Baiklah
Baiklah, ini bukti yang kita cari-cari
Buatkan videonya dan laporan
- Ya pak.
- Baik, cepatlah.
- Ke ruang konferensi!
- Baik
- Bawa dokumennya
Ada apa ini?
Kau dulu pernah bilang,
Suatu hari nanti, aku harus memilih...
Antara persahabatan dan kesuksesan
Inilah yang aku pilih
Kenapa tiba-tiba kau melakukan ini?
Apa kau tidak tahu aku dinominasikan menjadi wakil presdir?
Apa kau tidak mau jadi asisten wakil presdir?
Ada saat dimana aku menghormatimu...
Karena sampai di sini murni karena kerja kerasmu
Aku sadar kau mulai mengambil jalan yang salah,
Tapi aku tidak menghentikanmu,
Tapi malahan membantumu, itu adalah salahku
Sekarang sudah terlambat,
Tapi aku yakin tugas terakhirku...
Sebagai asistenmu...
Adalah untuk menghentikanmu
Jangan-jangan... Jangan bilang kau akan pergi ke tempatnya Nam Chi Won...
Hei, Nona Ma.
Kalau kau pergi sekarang, karirmu akan hancur!
Apa kau pikir karirmu bisa selamat...
Setelah kau menusukku dari belakang?
(Mata-mata 2)
(Memanggil mata-mata 2)
Semua ungkapan yang kita perlukan sudah ada
Pak Nam.
Tolong konfirmasi ini
Ini
- Yang ini?
- Ya
Tunggu sebentar
Ta-da.
Istirahat dulu
- Yoon Yi!
- Makanan!
- Kami merindukanmu!
- Hai!
Tunggu sebentar
Sapalah atasan kami, Nam Chi Won.
Ini dia
- Terima kasih
- Tentu
- Bertahanlah.
- Terima kasih
Hae Jin.
Minum ini dan bertahanlah
Terima kasih
- Ini dokumennya
- Terima kasih
Bangun, bangun
Pak Gong, bertahanlah
Pak Nam, ini pensilnya
Terima kasih
- Lanjutkan pekerjaannya
- Ya
Aku rasa...
Kita sudah selesai
- Baiklah!
- Ya!
Mari kita selesaikan untuk hari ini
Besok kita datang cepat untuk memeriksa hasil akhirnya
- Ya pak.
- Kerja bagus!
- Akhirnya selesai!
- Kerja bagus.
- Bagus, bagus.
- Kerja bagus
- Terima kasih
- Ayo kita pulang.
- Ya
Kalian semua bekerja dengan bagus
Ayo kita pergi
- Liftnya!
- Hentikan.
- Kita pergi juga?
- Tentu
Akhirnya besok hari H
Kita tidak akan punya masalah lagi kan?
Mudah-mudahan sih tidak
Semuanya akan kembali normal
(Catatan pekerjaan)
Aku dinominasikan menjadi wakil presdir yang baru
Kita akan mengumumkan siapa yang akan hancur,
Dan memotong Nam Chi Won...
Dan semua pendukungnya
Aku harus berpakaian rapi untuk acara itu
Tidakkah kau setuju?
Ya, pak, itu kelihatan hebat untukmu
Kau pintar memilih
Meskipun Do Tae Geun pensiun,
Kau bisa bertahan karena aku
Tapi...
Mata-mata 2 memainkan peranan besar tadi malam
Tentu saja
Mata-mata 2 secepat batu
Kita semua sudah bekerja keras
Ayo kita makan steak sama-sama
Hormat!
Selesai
Nam Chi Won pasti terlambat hari ini.
Dia pasti sudah tahu akan dipecat hari ini,
Dan melarikan diri
Baiklah, ini akan jadi rapat terakhir...
Yang aku pimpin
Cho Sang Moo,
Yang ditunjuk sebagai wakil presdir yang baru
Ya!
Bagaimana kalau beberapa patah kata?
Ayolah, aku belum ditunjuk secara resmi.
Pidato apa?
Mungkin ini ada di sakuku
"Rekan-rekan kerjaku."
"Aku, Cho Sang Moo, setelah ditunjuk..."
"Menjadi wakil presdir,"
"Merasakan tugasku..."
"Saat aku berdiri di sini hari ini."
Maaf menganggu
Aku menyiapkan video spesial untuk presdir,
Dan dia bilang dia sangat tertarik
Maka kalian harus menyaksikannya
Cho Sang Mo, si tikus itu,
Mengancam akan memberhentikan aku...
Dari industri periklanan...
Kalau aku tidak memberinya sertifikat hadiah
Itu bukan hanya terjadi pada kami saja
Aku yakin perusahaan lain juga diancamnya
Kalau kau tidak mau melakukan apa yang diinginkannya,
Dia akan mengeluarkanmu dari penawaran
Kontraktor seperti kami tidak punya kekuasaan
Pak Cho memberi kami pekerjaan, jadi dia berkuasa
Kami harus melakukan apa yang diperintahkannya
Anggap saja itu biaya tambahan...
Kalau mau ikut penawaran
Dia menuntut potongan harga,
Dia bilang itu sudah biasa, dan mengancam kami
- Meskipun itu tidak adil,
- Apa-apaan ini?
- Kami tidak punya pilihan.
- Apa yang terjadi?
(Tadi malam)
Apa kau mendapatkan semuanya?
Yoon Yi benar.
Sudah pasti,
Mata-matanya Pak Cho akan bertindak di saat seperti ini
Kau pikir kami semua sudah pergi?
Mana orangnya, tunjukkan wajahmu
- Apa?
- Nona Koo.
Gye Young.
Maafkan aku
Aku benar-benar minta maaf
Kontrakku...
Dengan perusahaan...
Akan segera berakhir, dan...
Aku harus membayar utang keluargaku...
Dan lalu Pak Cho...
Cuma kami yang tahu apa yang terjadi hari itu
Kami akan membiarkan wakil presdir Hwangbo...
Memutuskan berbuat apa padamu
Apa kau mengerti?
- Ya.
- Tapi...
Kau harus melakukan sesuatu untuk kami
Si brengsek itu...
Hei
Ini semuanya palsu, itu bohong
Itu sudah dipalsukan!
Hentikan lelucon bodohmu
Keluar
Keluar, keluar kau brengsek!
Kami dari tim audit
Silahkan ikut kami
Apa kau bercanda?
Lepaskan, lepaskan! aku...
Hei, Tuan Yoo apa yang terjadi?
Mata-mata satu, tangani ini brengsek!
Apa yang terjadi? Lepaskan!
Hei, lepaskan, lepaskan!
- Ikut dengan kami.
- Lepaskan aku, brengsek
Lepaskan, hei, lepaskan!
Pak Do!
Lepaskan, brengsek!
Lepaskan, lepaskan aku!
Aku sudah memperingatkanmu...
Untuk tidak menyentuh Yoon Yi.
Peringatan kedua
Kau dikeluarkan
Hei, lepaskan aku, aku harus menghajarnya
Lepaskan!
Menarik sekali
Akhir dari kejahatan
Setelah aku berhenti,
Aku tidak bisa melihat kejadian menarik ini lagi
Sayang sekali
Aku yakin Pak Cho bukan orang jahat awalnya
Pak Nam.
Aku menepati janjiku
- Belum.
- Apa?
Kau harus kembali ke rumah, tuan penyewa
Aku akan jadi baik, tinggalah bersamaku
Kau tidak perlu mematuhi peraturan yang aku buat
Pakaian pasangan itu? Tidak usah kau pakai, itu kekanak-kanakan
Aku juga akan mengerjakan semua tugas rumah
Kenapa kau manja begitu? Menggelikan sekali
Kalau kau pergi, aku akan merasa bosan
Pemilik rumah sewaku juga merasa bosan tanpa aku
Baik, temuilah Gapsoon.
Aku selalu...
Sendirian, sendirian, dan kesepian
Setelah aku berhenti bekerja,
Kita sama sekali tidak akan bertemu lagi
Hyungmu akan datang bermain.
- Hyung?
- Benar.
Kau tidak akan jadi atasanku lagi dan aku lebih tua
Jadi...
Aku akan jadi hyungmu
Akhirnya aku mendengar kau mengucapkan itu
Sampai jumpa, ekor
Tutuplah pintunya
Hyung! Ekor akan menunggumu!
Aku senang! Sampai jumpa!
Menjijikkan, menjijikkan sekali
Sampai jumpa!
Ada apa dengan steak ini?
Kau kembali ke rumah, dan aku kembali ke departemen video
Ini pesta untuk merayakan kembalinya kita!
- Aku suka menu pilihanmu.
- Benarkan?
Karena kau tidak perlu membumbuinya
Kau suka yang bagaimana? setengah masak? masak?
Atau masak sekali?
- Mana yang kau suka?
- Setengah matang juga boleh...
Api, hati-hati...
Apa kau tidak apa-apa?
Apa kau tidak apa-apa? nyala apinya sampai setinggi ini
Kau benar, kenapa aku baik-baik saja?
Mungkin karena kau bersamaku
Kalau begitu kau harus terus bersamaku selamanya
Tunggu dulu
Tunggu
- Tunggu sebentar.
- Tunggu
- Pak Nam.
- Apa kau tidak apa-apa?
Kenapa kau menyukai...
Orang yang penuh luka seperti aku?
Ada banyak orang normal di sekitarmu
Bodoh sekali
Tidak ada yang namanya orang normal
Semuanya bersikap seperti itu
Kau...
Spesial
Kau sangat spesial bagiku
Terima kasih...
Karena menyukai orang seperti aku
Halo
Kenapa kau datang kesini?
Aku ada di salon, aku mau menata rambutku
Jauh-jauh dari Seoul?
Ya
Kemampuanmu cukup terkenal di Seoul.
Kepalamu bagus
Terima kasih
Kalau kau melihatnya baik-baik,
Bagian yang lain juga bagus
Kau bermuka tebal juga
Aku akan menunggu sampai kau menyukai aku
Apa ini?
Ada apa?
- Apa...
- Kau punya dua unyeng2.
Aku punya dua?
Kenapa ada dua?
- Benar-benar.
- Benarkah?
Rambutku tumbuh cepat, mungkin itu sebabnya...
Mungkin cuma kelihatannya saja ada dua.
Aku akan sering-sering datang,
Jadi mohon baik-baiklah padaku,
Omoni
Apa kau mau produk baru untuk rambutmu?
Ya, silahkan
Buat aku jadi kelihatan tampan
Selesai
Wah, itu kelihatan bagus
Terima kasih
Omoni
Su... Sunbae
Apa yang terjadi dengan rambutmu?
Tae Yi, bawa resumemu ke kantorku besok
Sungguh?
Terima kasih!
Omoni, aku...
Akan pergi untuk hari ini
Terima kasih
Makan...
Kenapa kau tidak makan dulu saja?
Benarkah boleh?
Otomatis!
Halo
Aku akhirnya jadi pegawai YB
Sunbaenim!
Halo
Apa kau merasa tidak nyaman?
Kesan pertama sangat penting
Pegawai magang YB harus berpakaian seperti ini
- Ikuti aku.
- Baik
Jadi, apa aku harus memanggilmu Pak Nam sekarang?
Halo
Oh, Sunbaenim
Bukannya kantormu disana?
Memang di sana kok
Kemarilah
- Kenapa...
- Cepatlah.
Di tempatmu ada lowongan pekerjaan untuk paruh waktu
Aku mau merekomendasikan dia
Sunbaenim
Kau tidak memberikan pekerjaan di YB?
Ini
Apa ini?
Surat rekomendasiku
Surat...
Aku akan memeriksanya setiap hari...
Untuk melihat apa kau bekerja keras dalam waktu 6 bulan, mengerti?
6 Bulan?
Aku sibuk, jadi...
Tolong jaga dia
- Tunggu, tunggu...
- Su... Sunbaenim!
Sial
Aku menyombongkan diri sama semua teman-temanku...
Kalau aku magang di YB.
Kau tidak cukup bagus bekerja paruh waktu,
Tapi apa? Magang?
Perhatian!
Hormat
Bagus, ayo kita pergi
Ayo kita pergi
- Pakai celemekmu
- Sial
- Terima kasih untuk semuanya.
- Terima kasih
- Terima kasih.
Hei, apa kau suka penampilanku?
Apa kau benar-benar akan mengendarai itu?
Pak, dia milikku nomor satu,
Jadi tolong...
Kendarai dengan hati-hati dan pelan-pelan
Apa ini hadiah masa pensiun?
Ini uang untuk motormu
Terima kasih
Ternyata...
Perlu banyak uang untuk memulai perusahaan baru
Tapi aku tetap bangga padamu
- Berjuanglah
- Terima kasih, mampirlah kapan-kapan.
Tolong jaga dirimu
Kau membuatnya jadi manusiawi...
Dan membuat dia jadi Direktur Manajemen Senior
Kau mengesankan sekali
Aku akan sering bermain denganmu paman
Sampai jumpa!
Jadi ini masker busa
Kita tidak harus membasuhnya kan?
Ini
Hei, Bo Na.
Bagaimana wawancaramu?
Aku gagal lagi
Aku berpikir untuk merubah karirku
Jadi apa?
Pembaca berita?
- Hei.
- Jangan dicoba.
Tidak mungkin kau jadi pembaca berita
Kalau kau mau bekerja,
Bekerjalah untukku
Itu benar
Kau yang terbaik diantara kami
CEO kami!
Akulah yang terbaik
Kopi yang dipesan di lokasi drama...
Sangat menguntungkan sekarang ini
Benarkah? Baguslah.
Lembutkan
- Apa?
- Lembutkan.
(Pemain sirkus, terima kasih atas kerja kerasmu)
Aku mau istirahat
Dasar kau...
Terima kasih
Tolong tunggu sebentar
Baiklah
(Dari In Gyo Jin dengan cinta)
- Hei.
- Ya?
Daebak, apa kau In Gyo Jin?
Aku penggemar beratmu
Bolehkan aku bersalaman denganmu?
Ini
Apa kau mau berfoto?
Tidak usah
Wah, tapi kau mirip dengan orang yang aku kenal
Wajahku bukan wajah pasaran
Namanya Cho si pemotong
Dia ada di penjara sekarang
Di penjara?
Tolong latte kacang dan gandum
Sudah habis
Jesus.
Amin
Pak Cho.
Kau sangat membenciku, benarkan?
Aku tidak membencimu
Tapi melihat kau berpakaian seperti ini,
Agak sedikit memalukan
Aku sudah...
Menyesalinya
Aku membaca dunia kehidupan,
Dan terlahir kembali
Syukurlah
Aku mendapatkan telponmu dari tim auditing
Kau dulu selalu menonton video ini setiap hari
Sang Moo...
Anakku Sang Moo...
Ibu harus melihatmu menjadi...
Direktur Manajemen Senior sebelum ibu meninggal...
Sang Moo.
Jangan bekerja terus
Pastikan kau makan dengan baik, mengerti?
Yang dia bicarakan selalu tentang makan...
Benar-benar
Aku seharusnya berhenti saat aku jadi Direktur Manajemen Senior
Aku tidak seharusnya menjadi serakah
Aku merindukan ibuku
Waktu kau jadi direktur manajemen senior,
Kau sangat keren
Kau adalah panutanku
Hentikan
Itu semua masa lalu
Kita bekerja keras...
Dan lembur setiap malam,
Tapi aku paling bahagia di waktu itu
Baik kemampuan maupun prestasi,
Atau kemampuan orang lain,
Ma Bo Na adalah yang terbaik..
Bo Na,
Bertahanlah
Kau akan mendapatkan pekerjaan lagi
Aku berdoa setiap pagi...
Kalau atasanmu selanjutnya...
Adalah orang yang baik
Aku percaya
Baiklah
Waktu berkunjung sudah habis
Benar-benar!
Beraninya kau memotong waktu Cho si pemotong?
Nona Ma.
Pulanglah
Aku juga akan pergi
(Ksatria ratu! Pernyataan untuk kemenangan pertama!)
Kalian semua, jangan cuma surfing saja
Berlatihlah bermain
Mari kita buat ksatria ratu...
Setidaknya memenangkan satu pertandingan
Aku merawat rambutku
Printernya rusak lagi!
Lagi?
Pak Baek, bagaimana kalau tempat ini tutup dalam waktu sebulan...
Sebelum kita menang sekalipun?
Dia benar
Bagaimana bisa pewaris perusahaan seperti ini?
Bukannya CEO kita bilang dia punya saham di YB?
Ya, memang benar,
Tapi dia tidak bilang berapa banyak saham yang dia punya
Aku tahu dia ditingkat paling rendah di keluarganya,
Tapi aku tidak tahu dia semiskin ini
Nyonya Koo!
- Nyonya Koo!
- Ya?
Dia bekerja sangat keras
Aku ke kamar kecil
(CEO Hwangbo Yool)
Ini kopimu pak.
Sial
Kenapa lama sekali kau buat kopinya?
Dimana whipped krimnya? Aku bilang aku mau banyak
Pak, kau pasti berpikir kalau kau masih di YB,
Tapi kau harus puas dengan kopi instan
- Hei, Nona Koo.
- Ya pak?
Apa kau menasehati aku?
Begitukah yang diajarkan Pak Cho?
Apa kau sudah lupa kontrakmu selama 20 tahun?
Kontrakmu masih tersisa 19 tahun 6 bulan lagi
Aku....aku minta maaf pak
Maaf aku terlambat, kelasku selesainya lama
Wang-bi!
Kenapa kau lambat sekali?
Seandainya saja aku tidak jadi mata-matanya Pak Cho...
- Wang Jung Ae-si printernya...
- Wang...
Ya!
Bisakah kau mencarikan laporannya?
Baik
Pak Baek.
Aku barusan mengirimkan daftar games baru bulan ini kepadamu
Baik
Wang-bi! Celaka!
Pelatih kita pergi lagi!
- Lagi?
- Ya
Aku akan menyalakan motornya, turunlah
Baik
- Wang-bi
- Pak Hwangbo.
- Ayo kita pergi!
- Baik
Maafkan aku Wang-bi,
Karena membuat kau menderita seperti ini!
Tidak apa-apa! Kita kan melakukan apa yang kita mau!
Aku senang!
Karyawan magang,
Ini adalah bagian utama departemen YB
Pemimpin dari seluruh departemen YB
Sumber inovasi!
Departemen video periklanan, dimana?
Departemen video periklanan.
Lebih keras lagi, lebih keras lagi
Departemen video periklanan!
Kau harus merasa terhormat ditugaskan di sini
Ayo kita makan, ayo pergi
Tidak, tidak, aku bilang tidak
Kututup telponnya, mengerti? Sampai jumpa!
Aku bisa gila
Ada apa?
- Apa itu Pak Hwangbo.
- Ya?
Dia mau kita memfilmkan video promosi...
Secara gratis karena kita teman lama
- Itu tidak masuk akal
- Dia seperti anak-anak
Aku harus memarahinya
Bocah kaya itu masih saja tidak mengerti
Tepat sekali, aduh perutku tiba-tiba sakit
Sunbae
Istirahatlah
Kau pasti melakukan semua pekerjaan di departemen kita
Ini, Yoon Yi, ini adalah hatiku yang ke 101
Dasar bodoh, apa kau tidak capek?
Tidak, kau bisa kembali kapanpun kau mau
Aku akan membacakan jadwalmu untuk hari ini
Jam 1 siang, kau ada rapat...
Terkait dengan produk baru YB
Jam 2 siang, kau ada rapat terkait dengan informasi...
Tunggu sebentar
Departemen kita sudah stabil dan kita punya karyawan magang sekarang
Ada aturan yang harus kau patuhi
Ya pak, silahkan
Tersenyum tanpa sebab dan terlihat cantik
Hati-hati, orang-orang bisa salah paham.
Dan juga, kau bukan bagian pelayanan
Berhentilah bertanya pada karyawan baru apa memerlukan sesuatu
Aku tidak suka...
Melihatmu baik tanpa alasan
Hak sepatumu sepertinya bertambah tinggi belakangan ini
Kau juga sering memakai riasan belakangan ini
Benar-benar
Kau mulai mengomel lagi
Aku tidak mengomel, aku menunjukkan ketertarikan
Kalau kau tertarik padaku,
Kenapa kau tidak pernah menghadiri kuliahku?
Itu memalukan
Kau selalu membicarakan tentang aku di perkuliahanmu,
Jadi itu terlalu memalukan!
Baik
Aku akan...
Memberikan kuliah sendiri
Baiklah kalau begitu
Yoon Yi. Yoon...
Dia marah lagi
Siapa yang selalu berada di samping pemimpin...
Yang memimpin negara dan masyarakat?
Itu adalah asisten pribadinya
Asisten memperhitungkan kesuksesan seseorang...
Untuk membuat orang itu semakin berkembang
Akan tetapi, kita tidak bisa membantu...
Kalau kita bertemu dengan atasan...
Yang menolak asisten
Mintalah pindah departemen
Aku tidak membawa asistenku bersamaku
Memang apa masalahnya kalau aku memakai pulpen atau pena?
Apa kau bosan?
Aku merasa orang yang ikut campur...
Rasanya sangat tidak nyaman
Kalau ada atasan yang seperti itu,
Aku meminta dengan tegas,
Jangan menganggap ketertarikanmu sebagai ikut campur
Tolong komunikasikan dan bekerjalah bersama-sama...
Dan jadikanlah asistenmu sebagai rekan kerja terbaik...
Untuk kesuksesanmu
Aku tidak ingat
Itu tidak benar
Pasti ada permulaannya
Aku tidak tahu, itu terlalu berat
Apakah waktu kita bersama-sama...
Waktu natal?
Aku tidak tahu, apakah saat itu?
Ataukah...
Waktu kita tiba-tiba ikut penghargaan untuk atasan?
Tidak, bukan waktu itu
Jangan-jangan!
Apakah daftar 100 pertanyaan? Apakah secepat itu?
Aku bingung
Benar-benar!
Kapan pertama kali kau menyukai aku? Beritahu aku!
Benarkah? Kapan?
Hatimu berdebar-debar...
Waktu itu?
Ya, benar
Aku mencintaimu, Yoon Yi.
Aku juga, aku mencintaimu
Apa kau tidak apa-apa? Apa kau terluka?
Aku tidak apa-apa, aku tidak terluka
Ayo kita pergi ke rumah sakit
Kau puas? Kau menabrakku dan aku menendangmu
Kita seri, mengerti?
Hei!
Mari kita anggap seri! Mengerti?
Ya!
- Kau benar-benar mau tahu?
- Ya.
Kenapa wanita selalu mau konfirmasi?
Ya, aku mau konfirmasi, jadi berpikirlah
- Aku tidak ingat.
- Kau tidak ingat?
Apa kau ingat semuanya?
Memangnya aku siapa, Bill Gates apa? Stephen Hawking?
Ya, kau yang terbaik
(Terima kasih sudah menyaksikan JUGGLERS)
Apa kau ingat?
Aku ingat semuanya, kenapa kau tidak?
Kapan kau mulai menyukaiku?
(Terima kasih sudah menyaksikan JUGGLERS)